Anteriormente
em Riverdale...
Esta história
é sobre uma cidade,
uma vez sadia e inocente,
agora mudada para sempre
pela misteriosa morte
de Jason Blossom
no dia 4 de julho.
A vaga na minha empresa
ainda está aberta,
- caso esteja interessada.
- Sim, sim!
Hiram...
Uma doação para a campanha
da sua reeleição.
E as Indústrias Lodge ficam
com um dos imóveis
mais importantes
de Riverdale.
O que o Jason fez
de tão ruim?
Jason e Polly brigaram.
A Polly ficou
bastante devastada,
então a mandamos
para um hospital.
Se os seus pais mentiram
sobre o Jason e a Polly,
devem ter mentido
sobre outras coisas.
Jason e Polly estavam noivos.
Você sabia?
Eu morreria antes de deixá-los
roubar a minha filha.
- Onde ela está?
- Ela está doente!
Medo.
É a mais básica,
a mais humana das emoções.
Essas crianças temiam tudo.
O escuro...
Pode ficar no meu quarto, Polly?
Por favor?
O bicho-papão
debaixo da cama.
A mamãe não vai deixar,
Betty.
Mas eu vou deixar a luz acesa,
está bem?
E rezamos
para que a manhã chegue.
Para que os monstros
vão embora.
Mas eles nunca vão.
Basta perguntar
ao Jason Blossom.
Mãe, eu esqueci de falar.
Eu convidei o Jughead
para o café da manhã.
Então, Jughead...
parece que temos
que agradecer a você
pela obsessão da Betty
pela tragédia macabra
do Jason Blossom.
Na verdade, eu que pedi
para o Jughead me ajudar
a escrever
para o Azul e Dourado.
Relaxa, Betty, eu só estou
puxando conversa.
Posso ir ao banheiro?
- É claro. Eu levo você lá.
- Não, eu o levo.
Siga-me... Jughead.
Outra curiosidade
sobre o medo.
Às vezes,
cresce com a gente.
Ou enrola-se
dentro da gente,
se aperta
em torno do estômago.
Archie Andrews?
No Outono, o colégio promove
um Show de Talentos,
mas esse evento
não é uma brincadeira.
O que vai cantar
na sua audição?
Uma música de minha autoria
que se chama "I'll Try".
Tente com mais vigor!
Tente não ser
uma merda tão grande.
Demore o quanto quiser.
Embora haja pessoas esperando.
Essa não,
o que está havendo?
Ele está engasgado.
Archie,
o tempo está passando.
Com licença.
Desculpe, eu preciso ir.
Quando eu estava lá no palco,
eu congelei.
Foi medo do palco, Archie.
Sim, mas quando estou
em campo,
a arquibancada
pode estar lotada.
- E isso não me afeta.
- Cantar te deixa vulnerável...
de uma forma
que o futebol não deixa.
Ou talvez o que me faltava
no palco era uma equipe.
Ou um parceiro.
E se cantarmos "I Got You"?
Archie, eu sou uma Gatinha.
Nós seremos a atração principal.
E se cantar com elas primeiro
e depois comigo? Só dessa vez.
- Para eu ganhar segurança.
- Você já conhece a Josie?
Não posso deixar
as Gatinhas.
"As Irmãs
da Misericórdia Silenciosa."
O que é isso? Uma igreja?
Uma instituição de caridade?
Não, é um...
"Lar para jovens problemáticos.
Onde jovens rebeldes
aprenderão virtudes
como a disciplina
e o respeito,
desfrutando de uma vida
de reflexão silenciosa
e servidão."
Pobre Polly.
Já faz meses.
Há um motivo para os meus pais
não me deixarem ver a Polly,
mas eu não me importo.
Do que estão falando?
Posso ajudar em algo?
Nós vamos tentar
uma operação furtiva, Archie.
Se formos lá com toda a turma
do Scooby-Doo,
esquece,
nós ficaremos comprometidos.
Não tem que ensaiar
para o Show de Talento?
Não, não tenho.
Mas é claro que tem.
Graças à Veronica-Ex-Machina.
- Com licença.
- O que quer dizer?
Nada. Só que eu conversei
com o nosso diretor/apresentador
e o fiz lembrar que já ouviu
você cantar diversas vezes.
Mesmo comprometendo
a minha integridade artística.
Indo direto ao ponto,
poderá se apresentar.
Eu agradeço, Veronica,
mas você viu o que aconteceu.
- Todos nós vimos.
- Cantar para vocês é uma coisa.
Mas subir
naquele palco sozinho...
Eu não sei se estou pronto.
Se está procurando
uma parceira,
Veronica Lodge está disposta
e é competente.
Veronica, eu não sabia
que cantava.
Como um rouxinol.
O que me diz, Archiekins?
Topa ser o Jay do meu Bey?
Quando o sol se põe,
nós iluminamos a cidade
Exalte a sua voz
Esperem aí.
Val, não é para cantar
na ponte.
A ponte é para ser cantada
por duas vozes, na verdade.
O que há com você hoje, J?
E com você, Mel?
Está dormindo na bateria.
Relaxa.
Josie, é só um Show de Talentos
no auditório,
não "Showtime at the Apollo".
Esteja se apresentando
no Madison Square Garden
ou em uma casa do boliche,
você dá 150% de si.
Desculpe.
Queria me dizer algo,
Valerie?
Não lido com chiliques de diva
quando trabalho com o Archie.
Quando trabalha
com o Archie fazendo o quê?
Escrevendo músicas.
- Cantando com ele.
- Inaceitável.
Você canta com as Gatinhas
ou com o Archie,
mas não com os dois.
Então eu estou fora.
Cuidado com a porta
quando estiver saindo.
Como vai o primeiro dia?
É a sua contabilidade, Fred.
Só tem o suficiente no banco
para três semanas de pagamento.
Eu só não quero...
Eu não posso dispensar
os rapazes.
Na última vez que dispensei
um deles, não foi nada bom.
Eu confio neles.
Eles confiam em mim.
Isso vale tudo.
Sim, mas...
Mesmo colocando seu negócio
em risco?
Estou esperando novidades
de uma grande proposta.
Não é para logo.
Sabe o novo desenvolvimento
onde era o antigo Drive-In?
Acho que a construção
poderia melhorar as coisas.
Se eu soubesse o comprador,
eu mesmo imploraria.
Então vou fazer o que dá.
A Prefeita McCoy
está lidando com o comprador.
Eu a convidei para jantar.
Para tentar convencê-la
a me dar o contrato.
Eu estava pensando...
Talvez você poderia ser
a minha co-anfitriã.
Sim. Claro.
Que bom.
Na verdade, por que não jantamos
na minha casa?
É mais bonita.
Sem ofensa.
MysticSubs
Welcome to Riverdale!
S01E06 - Chapter Six:
Faster, Pussycats! Kill! Kill!
Gatinhxs:
btsix | TaisApc | SilneiS
IsaacA | Jeff
@RiverdaleBrasil
Riverdale.com.br
Queria que você soubesse
comprei ingressos
para todos no trabalho
vê-lo no Show de Talentos.
Eu e Hermione vamos juntos.
Um com o outro.
Eu não sei como dizer isso,
não quero fazer alarde.
Pai, está tudo bem.
Tudo certo.
- Mesmo?
- Mesmo.
Ótimo. Eu gosto dela...
Acho que talvez
eu esteja pronto.
Se é algo que te faz feliz,
então vá em frente.
Você e a mamãe estão livres.
Eu estou livre.
Tudo certo.
Mãe,
Valerie saiu das Gatinhas.
- Substitua-a.
- Val escreve nossas canções.
Ela é insubstituível.
Não, Josie.
Você é insubstituível.
Todo mundo é descartável.
Talvez não seja tão ruim tentar
uma nova voz.
Outro som. Sabe a opinião
do seu pai sobre pop.
- Mas não é pop desta vez.
- Certo.
Ele vai pegar um voo noturno
e faltar dois shows
para te ver
no Show de Talentos.
Odiaria que você
o decepcionasse.
Entendo, e não vou.
Caso contrário,
de alguma forma, ele me culpará.
Encontre uma gata nova.
Magra e bonita.
Mas não mais magra
e bonita do que você.
E uma mulher de cor, por favor.
Não se esqueça da nossa marca.
- Sim, tudo bem.
- E Josie...
Não me desaponte.
Vai se separar do papai
quando ele sair da cadeia?
Querida,
por que está perguntando isso?
Eu vi você, mãe.
Com Fred Andrews
no trailer.
Verônica.
Querida, sinto muito
por ter visto isso.
Mas quero que saiba
que nunca nos beijamos antes.
- Até hoje.
- E o papai?
O que vai acontecer
quando ele voltar para casa?
Não tenho certeza.
Sinto muito, querida.
Aconteceu, Veronica.
E eu sei
que deve ser confuso.
Sim, é.
O que posso fazer
para ajudar?
Sabe de uma coisa, mãe?
Na verdade, não há nada.
Eu tenho você
E você me tem
Eu não quero ser
a "estraga prazer", Archie,
mas eu não recebi o memorando
que íamos adicionar outra voz.
Ronnie, ei. Boas notícias!
Valerie saiu das Gatinhas.
Isso me joga para a reserva?
Você não estava fazendo
como um favor?
Você é inacreditável, Archie.
Você tem lealdade zero,
literalmente, Judas ruivo!
Ronnie, o que houve?
Archie, além de você
não ter integridade alguma,
o seu pai beijou minha mãe.
- Talvez eu devesse ir.
- Não, espere.
Quando meu pai me disse
como se sentia,
parecia que os dois
realmente se gostavam.
Eles são casados
com outras pessoas.
Meus pais são separados
e seu pai está...
O quê?
- Ele está detido, certo?
- A questão não é essa, Archie!
Claro que não.
Sinto muito. Você está certa.
Quer conversar sobre isso?
Podemos ir a algum lugar.
Quer sua parte de volta?
Não me faça nenhum favor,
Archie.
Veronica...
Sua caçada
para uma Gatinha nova acabou.
Eu sei cantar,
e tenho muita agressão
que precisa ser canalizada
em algo positivo.
Não julgue uma casa
para jovens problemáticos
pela fachada, certo?
Oi. Meu nome
é Elizabeth Cooper.
- Vim ver a minha irmã, Polly.
- Posso ver algum documento?
Assine aqui, por favor.
Ele vai ter que esperar.
O quarto da Polly
é por aqui.
Embora agora
é tempo de reflexão silenciosa,
e ela geralmente passa
no Jardim da Libertação.
Polly?
Betty. Meu Deus.
Você nos encontrou.
Você...
Polly, você está...
É filho do Jason?
- Fique feliz por mim, Betty.
- Eu estou, Polly.
Só estou...
Sinto muito
por não ter vindo antes,
eu deveria,
mas nossos pais...
Não.
O que eles disseram?
Que eu estava
usando drogas e bebendo?
Disseram que estava doente.
Que você tentou se matar.
Eles me disseram
que não queria me ver
e eu sabia
que era mentira.
Eles te internaram
por estar grávida?
Por não conseguirem
me controlar.
Eles odiavam meu namoro
com Jason.
Ficaram com raiva
quando Jason me largou.
Os pais de Jason
o forçaram a terminar comigo.
Não aprovavam
um Blossom namorar uma Cooper.
Mas quando contei
sobre o bebê...
nosso bebê,
ele ficou tão feliz, Betty.
Íamos fugir
e começar uma família
em um lugar lindo.
Então,
no dia 4 de julho,
eu acordei
e arrumei minha mala,
e desci para começar
minha vida nova.
Exatamente
como planejamos.
Íamos nos encontrar
do outro lado do Rio Sweetwater,
mas a mamãe e o papai
descobriram tudo.
Quando desci,
havia uma mulher
na cozinha bebendo chá
com dois homens.
Meu Deus!
Eles me jogaram
na traseira da van.
Eu estava gritando...
Acho que não parei de gritar
até chegar neste lugar.
Você falou com ele?
Ele sabe que estou aqui?
- Quem, Polly?
- Jason.
Se eu der uma mensagem,
você entrega para ele?
- Polly, Jason...
- Ele pensa que houve o quê?
Ele sabe que é culpa
dos nossos pais, certo?
- Você não entende...
- Posso consertar isso.
Sei que posso.
Precisa me ajudar a sair
e eu vou encontrá-lo.
Vou para o carro
descendo a rota 40.
"Após passar o 'xarope de bordo'
saberá que está perto."
Viu? Eu lembro.
Nós iremos para a fazenda
- como planejamos...
- Polly, pare!
Qual o problema, Betty?
O que foi?
O que houve?
Jason...
O quê?
Aconteceu algo com ele?
Algo ruim?
Meu Deus.
Meu Deus, eu sabia!
Ele...
Ele está...
- Ele...
- Sinto muito.
- Sinto muito, Polly.
- Venha comigo, mocinha.
Agora!
Caindo livremente,
caindo livremente
Desculpe, duquesa, o ensaio
está atrapalhando as mensagens?
Eu estou...
estressada sobre...
Pobre riquinha.
Está estressada com o quê?
Faremos um cover
de uma música disco,
e meu pai não foi a um
festival de Jazz para ouvir.
Sinto muito por você
ter problemas com seu pai,
pelo menos seu pai pode ficar
na mesma sala que você.
Não vejo o meu há três meses,
pois ele está preso,
e minha mãe está...
Quer saber? Não importa.
Você não liga
e não é importante.
Veronica?
Sinto muito sobre seu pai.
Obrigada.
Estou tentando,
embora esteja virando a página
Somos animais
saindo de nossas jaulas
Não há alguém, ninguém,
nenhum jeito
Alguém que me afeta
do mesmo jeito que você
Vai fazer isso no dia?
Se vamos cantar juntos,
precisamos estar em sintonia.
E estaremos, Val.
O que há com você?
Você anda irritada.
É que estou
me arriscando bastante.
Por sair das Gatinhas?
Eu as conheci quando estávamos
trabalhando na Power Records.
Ensaiávamos no depósito.
Nunca me esquecerei do dia
que Josie foi para o ensaio
com um saco de orelhas baratas
da loja de Halloween.
Descobri minha voz
com elas.
JUGHEAD
FALHA NA LIGAÇÃO
Mãe?
O que faz aqui?
Pago um bom dinheiro
às irmãs,
acha que não avisariam
se ela recebesse visita?
- Mãe?
- Polly...
Jason está morto,
você não avisou
e ainda me manteve aqui?
É para seu próprio bem.
Você sempre fala isso
e não é verdade.
Não! Betty!
Eu vou te tirar daqui,
juro por Deus.
- Eu te amo, Polly.
- Não!
Myles, você é profissional
no jazz,
está vivendo um sonho,
não é?
Sim e não.
A verdadeira luta
sempre é arte contra comércio.
Nunca me preocupei
com salário grande.
Se falarmos sobre o futuro
e de segurança a longo prazo,
nem sempre pode se tratar
de seguir a sua felicidade.
Eu só estou animada
em ver minha filha se apresentar
com as Gatinhas
no Show de Talentos.
- Claro.
- Como é que é?
- Quando iria me contar?
- Acabou de acontecer.
Pai, ela é muito boa
e a Val saiu.
Ou devo dizer
que tivemos uma Yoko Ono?
- Sério?
- Sim.
Que lamentável,
ela era muito boa.
Dava ao seu grupo
a integridade necessária.
Contanto que nossos filhos
se divirtam, está tudo bem, não?
Exceto, que é muito mais
que diversão para nós.
- Não é, Josephine?
- Josephine?
- Não sabia que era seu nome.
- Homenagem a Josephine Baker.
Não faz ideia
de quem seja, não é?
Fred? Quer começar
aquela apresentação?
Sim.
Polly precisava ouvir a verdade
e eu também.
Então?
Achou o que estava
procurando?
Para ser honesta, pai,
eu não encontrei.
Você odeia os Blossoms.
Você odiava Jason
e Polly está grávida dele.
Isso te dá um motivo.
"Motivo"?
Motivo para quê?
Na noite do Drive-In,
você entrou na casa do xerife
e roubou os arquivos?
- O quê?
- Não estava no Drive-In,
nem com a mamãe
quando ela confrontou Grundy.
- Onde você estava?
- Betty...
o que você acha
que eu fiz?
Você matou Jason Blossom?
Ele?
Você acha que o seu pai matou
o Jason?
Acha que ele tem estômago
para isso?
- Alice...
- Quem dera ele tivesse matado.
Eu queria ter matado
depois que descobri
o que Jason fez com a Polly.
Eu juro, Elizabeth,
você parece louca
como a sua irmã.
Não diga isso, mãe.
Ela não é louca!
É sim, Betty. Ela é...
Ela é deprimida e paranoica.
Acreditou mesmo na história
que ela te contou?
Sobre fugir
para a Terra do Nunca
e começar uma família?
É uma fantasia, Betty.
- Não acredito em vocês.
- Não precisa acreditar.
Somos seus pais.
E com toda a mão de obra
sendo de Riverdale,
a Construtora Andrews
estimularia a economia local.
É uma vitória
para toda a cidade.
Resumindo, é isso.
Depois de toda a conversa
de bom samaritano,
não achei que fosse
mais um atrás de dinheiro.
Myles, Fred Andrews
é um trabalhador
que vive no mundo real.
Achei a oferta do Fred
maravilhosa.
Na verdade, gostaria
que ele ficasse com o contrato.
Gostaria, Fred,
mas os compradores
já estão no processo
de aceitar outra oferta.
Será necessário a assinatura
de dois acionistas
para interromper o processo.
Música pop não é Jazz.
Beyoncé
não é Josephine Baker.
É um alvo impossível de acertar
e continuo tentando, mas...
Enfim,
qual é a sua triste história?
Nada tão glamouroso.
Peguei minha mãe
e Fred Andrews
em um momento íntimo.
Vai contar para o seu pai?
Josie, a única coisa
que me motiva nesse momento
é o pensamento
de que, quando sair da cadeia,
ficaremos todos juntos
novamente
e as coisas poderão voltar
a ser como eram.
E se eu contar ao meu pai
sobre minha mãe,
nada disso vai acontecer.
- Talvez sim. Talvez não.
- Não conhece meu pai...
Sim, mas conheço famílias
atrapalhadas.
Não estou apoiando
a sua mãe,
mas talvez haja outro lado
da história.
Talvez uma
que vale a pena ouvir?
Pai...
se eu falhar
no Show de Talentos você...
Se vou ficar bravo?
Filho, não importa
o que aconteça naquele show,
em qualquer outro,
você arrasando
ou estragando tudo
como Eletric Dylan
em um concerto Folk...
Não sei quem é.
Eu ainda amaria você,
está bem?
Eu te dou meu apoio.
Orgulho-me por ir atrás de algo
que é importante para você.
Mal posso esperar para vê-la
como uma Gatinha, Ronnie.
- Mãe, estive pensando...
- É sério.
Enquanto isso gostaria de saber
se pode me ajudar.
- São papéis de divórcio?
- Não.
É um requerimento para conceder
o contrato de construção
nas terras de seu pai
a Fred Andrews.
Sei que você não é
a maior fã dele agora,
mas eu esperava
que você pudesse assinar.
Por que eu preciso assinar?
Quando seu pai foi preso,
nomeamos você
como representante legal
das Indústrias Lodge.
Surpresa!
É necessário duas assinaturas
para conceder o contrato
que o seu pai quer dar
a uma empresa questionável.
E você quer minha ajuda
para dar ao seu namorado.
Eu ia pedir perdão
para você.
Se assinar eu isso,
você vai parar de ver
Fred Andrews?
Ronnie, não posso concordar
com isso.
Nesse caso, mãe,
desculpe, mas não.
Com o que diz respeito
ao pai do Archie,
não quero me envolver.
É tão perfeito
quando o toca.
Escrevemos uma boa música,
Archie.
Mal posso esperar para cantá-la
com você em público.
Mas não pode ser
hoje à noite.
Você deveria tocar
com as Gatinhas.
Não quero ser o cara
que separou os Beatles.
No seu coração
você é uma Gatinha.
Sempre foi.
Talvez.
Mas ser cantora auxiliar,
sem voto ou agência...
- Após ver o pai da Josie...
- Myles está na cidade?
Por isso ela está agindo
como gatazilla.
Aposto que pode negociar
novos termos.
E onde você fica com isso?
Eu nasci
e vou morrer sozinho.
Eu cantarei sozinho.
Ficarei bem.
Olá, Julieta.
A enfermeira está de folga?
Não vai se isolar no quarto
e me deixar para fora, não é?
Eles são loucos.
- Meus pais são loucos.
- Todos os pais são loucos.
Não, mas e se a Polly
também é?
A maneira que ela falou
e olhou para mim...
E agora só penso:
"Talvez eu seja louca também".
Somos todos loucos.
Mas não somos nossos pais,
Betty.
Não somos nossos familiares.
E também...
O quê?
O carro!
Era o que estava pensando
no nosso "momento"?
Não! Polly mencionou um carro
que Jason escondeu para eles
descendo a rota 40,
perto de uma placa.
Se encontrarmos,
podemos confirmar a versão dela.
Confirmar ou desmentir.
Preciso saber, Juggy.
Olá, Riverdale High,
e bem-vindos
ao 75º Show de Talentos.
Por que não me disse
que seu pai viria?
- Teria feito alguma diferença?
- Sim.
Josie, não irei cantar
com o Archie hoje.
Desculpe ouvir isso, mas sabe
que eu preenchi seu lugar, Val.
Sim...
E também sei
que a novata pode ser bonita,
mas sua voz não casa com a dela,
ao contrário da minha.
Eu acho...
Que sempre terá um lugar
para mais uma Gatinha no grupo.
- Mas Josie...
- O quê?
Daqui para frente,
quero ser a vocalista.
Co-vocalista.
E apenas na ponte.
Tudo bem.
Tenho esse arranjo
monstruoso
da Sra. Donna Summer,
"I Feel Love",
se topar para esta noite.
- Com certeza.
- Meu Deus!
Certo, garota.
Vá se trocar.
Vamos arrasar esta noite.
Vem cá.
É tão bom, tão bom
Tão bom
Deus sabe, Deus sabe
Deus sabe
Eu sinto amor,
eu sinto amor
Eu sinto amor
O que é aquilo?
Drogas, Betty.
Espere! Coloque de volta!
Isso é evidência!
Merda. Todo esse carro
é uma cena do crime.
Temos que ir ao Xerife Keller
e depois à Polly.
Eu sinto amor
Amor
E essas foram
Josie e as Gatinhas!
Rabinhos longos
e orelhas como chapéu.
- Vocês arrasaram.
- Obrigada. Você também irá.
Eu sei que vai, Archie.
Certo, esse é meu momento
mea culpa.
Estava zangada com minha mãe
e descontei em você.
E eu não devia ter tentado
te tirar da jogada.
Palavras mais verdadeiras
não podiam ter sido ditas.
- Está aguentando?
- Honestamente...
Estou por um fio.
E você?
A perspectiva de humilhação
perante toda a cidade
- é aterrorizante.
- Quer companhia?
Mais do que tudo.
Não.
Tenho que fazer isso sozinho.
Se você congelar lá,
Troubadour Ruivo,
pense em alguém
que o fará se sentir seguro.
- Com vocês, Archie Andrews!
- Vai lá.
Pega firme no futebol!
Consegue me ouvir?
Estou sendo abafado
pela multidão?
Está me escutando?
Ou o mundo
é barulhento demais
Para você ouvir?
Você apenas irá embora?
Porque há tantas coisas
Que posso fazer,
mas ao invés disso irei dizer
Eu vou tentar
Esquecer
Xerife Keller.
Recebi sua mensagem.
O que foi?
- Olhe, é a jaqueta do Jason.
- Onde conseguiram isso?
No porta-malas de um carro
com um monte de coisas dele.
Jason ia fugir com a Polly.
- Onde está o carro?
- E nunca olhar para trás
E nunca olhar para trás
Eu vou tentar
Esquecer
e nunca olhar para trás
Archie, você é o cara!
Archie!
- Oi mãe. Oi, Sr. Andrews.
- Olá.
O que está acontecendo?
Eu estava dizendo
à sua mãe...
Sabe aquele contrato
da SoDale?
Foi concedido
à Construtora Andrews.
O comprador nos aprovou.
Graças ao meu charme.
Parabéns, Sr. Andrews.
Parece que você venceu.
Com licença.
Eis um fato sobre o medo.
Ele está sempre presente.
Medo do desconhecido,
medo de enfrentar sozinho.
Medo de que os mais próximos
a você são os monstros.
Medo que assim
que matar um,
terá outro monstro
para tomar o lugar.
Medo de ter mais um bicho-papão
esperando no fim do corredor.
Polly?
Ela estava lá fora.
Sozinha, despojada,
à deriva.
Aonde ela estaria indo?
E o que faria em seguida?
@MysticSubs
facebook.com/MysticSubs